二人共無事でよかった
你俩没事就好
うん
嗯
それで何があったの
到底发生了什么
あいつが突然現れて万年を殺した
那家伙突然出现杀掉了万年
自分のことをドットちゃんって
她称自己为点点
私の方はハイフンって名乗ってた
我那边是连字符
もう二度と来るなって　言ってた
叫我别再去了
てかさぁ　なんで言わなかったんだよ
你为什么不告诉我们
クリアしたら関係ないってか
你觉得通关了就和自己无关了吗
おかげで　おかげで万年が
你不说害得万年它
リカ
梨花
教えたらどうなった　万年をかばった
告诉你又怎样  你保护得了万年吗
そしたらリカ　あなたは帰って来れなかった　殺されたでしょ
告诉了你  你就回不来了  会被杀的
私達心配だっただけだよ
我们只是担心你
なんで連絡くれなかったの　わけを話して
为什么不联系我们  说说缘由
嫌だ
不要
こんなことに関わって凄く後悔してる
我非常后悔参与这些事
自分で選んだんじゃないの
不是你自己选的吗
ねいる
音瑠
私は選ばされた
是他们选的我
なんで私に声をかけたの
为什么要找到我呢
私は万年の仇を取る　ぜってーに
我一定要为万年报仇
アイ
小爱
一緒に帰ろ
一起回去吧
エッグをわるすぎもないじゃないか　アイ
爱  你这蛋都没打破啊
レオンも出さなきゃやられるぞ
里昂也没有召唤出来  会被干掉的
駄目
不行
レオン君は出さない
我不会让里昂出来的
出したら
要是放出来
刷り込みをした母親達とは別に作ったのは僕達だ
印随的对象是你们没错  可制作者是我们
おい　アカ
喂  表帐
ヴェニ
我来
レオン君
里昂
今は迷うな
现在别犹豫
エッグを割るんだ
打蛋
それが最優先　プライオリティ
打蛋是第一要务  最优先
あなたは
你是
私
我
本字幕由『星空字幕组』制作分享
并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
花の色　雲の影
花儿的颜色　云朵的形影
懐かしい　あの想い出
难忘的回忆　多么的温馨
過ぎし日の　窓に残して
把过去留给　昨日的窗沿
巣立ちゆく　今日の別れ
于离巢之日　向大家道别
いざさらば　さらば先生
就此别过了　敬爱的恩师
いざさらば　さらば友よ
就此别过了　亲爱的挚友
美しい明日の日のため
只为放眼美好的明日
Substitles presented by XKsub
Translation
溪流
Timing
九時
Quality Control
Needfire-Gl / おうとう
Encoding
Lacia / 想换Whitley
不败的战士
どういうこと教えて　アカ　裏アカ
这是怎么回事  表帐  里帐
パラレルワールドということばを聞いたことがあるかい
你知道平行世界这个概念吗
漫画とかでなら
漫画里看过
それは実際に存在する
那是真实存在的
人が重大な決定をした時　あるいはしなかった時
人在做出重大决定时  答案的与否产生分歧
分岐して違う時空に別の自分が生まれるんだ
会在其他时空出现另一个自己
辛い話だがな　別の時空でお前の目の前にいるアイは
十分不幸  你眼前这个其他时空的爱
自殺　したんだね
自杀了  对吧
ごめんなさい　私
抱歉  我
謝らなくていい　わかるから
不用道歉  我知道的
この目のせいでいじめられて　いつも一人ぼっちで
由于眼睛的缘故常常受到欺负  总是孤单一人
ママにも　誰にも相談できなくて
我没和妈妈  也没和其他人商量
小糸ちゃんは
小丝呢
誰
那是谁
そっか
这样啊
私は友達の小糸ちゃんを救うために戦ってるの
我是为了拯救朋友小丝而战
友達
朋友
うん
嗯
そうなんだ　あなたには友達が
你原来有朋友啊
今は別の友達も
现在还有其他朋友
ねいる　リカ　桃ちゃん
音瑠  梨花  小桃
そんなに
这么多
うん
嗯
なら幸せ
那一定很幸福吧
大幸せ
幸福之至
あれはミテミヌフリ　あなたを狙ってる
它们叫视而不见  目标是你
でも心配いらない　私が守るから
不用担心  我会保护你
あなたが
你
私ね　強くなったんだよ
告诉你  我变强了
こんなにも
这些都能做到
すごい
厉害
すごいすごい
厉害厉害
走るよ
跑起来
うん
嗯
アイ　アイ
爱  爱
アイ
爱
大丈夫
没事吧
小糸ちゃんは　どんな子
小丝是怎样的人
特別な子　いじめられてた私に話しかけてくれたの
十分特别  向受到欺负的我搭了话
いいな　大切なお友達なんだ
她是十分珍贵的朋友啊
お友達
我的朋友
何も知らないんだ　小糸ちゃんのこと
小丝的事我什么都不知道
沢木先生
泽沐老师
そう　君のママのフィアンセさ
对  我是你妈妈的未婚夫
行ってきます
我出门了
いってらっしゃい
注意安全
アイちゃん　手伝ってくれる
小爱  能帮帮忙吗
手伝う
好
危ない
危险
芸術は爆発だ
艺术就是爆炸
ついてきて
跟我来
分かった
知道了
近頃はコンプライアンスがうるさい
最近的规矩可真是烦人
僕達教師のストレス発散の場がどこにもないじゃないか
我们教师都没地方释放压力
どこ狙ってんだ
你在打什么主意
いってて
痛痛痛
生徒の分際で教師に逆らうからさ
学生这个身份可忤逆不了老师啊
レオン
里昂
ありがとうレオン君
谢谢  里昂
お前なんか沢木先生じゃない
你根本就不是泽沐老师
沢木だよ　君の初恋の相手さ
我是泽沐  是你的初恋对象
レオン
里昂
先生はもっと優しい
老师更加温柔
それは表の顔さ
那只是表面
イケメンに生まれるとね　人は簡単に騙されてくれる
生得帅骗人可简单了
鬱陶しい
讨人厌
あんたは私の中の疑い　疑念が作り出した怪物だ
你不过是我心里的疑惑作祟  产生的怪物罢了
本当の先生はこんな奴じゃない
真实的老师可不是你这样鬼样
君もすっかり表の顔の僕に　騙されてくれたようだねぇ
看来你完全被我的表象骗了啊
それじゃあ　これはどうかな
这招如何
小糸ちゃん
小丝
ヘアビン　変えたんだ
你换发卡了呀
うん
嗯
気持ち悪くない
不难受吗
靴
鞋子
脱いじゃえば
干脆脱了吧
うん
恩
いこう
走吧
わかってるよ　僕を信じたいって気持ちはね
我知道你想相信我
嬉しいよ
我很高兴
恋は盲目だもんね
恋爱使人盲目
君の気持ちはわかっていたよ　僕を愛してる
我知道你的心思  你爱我
純粋で汚れない　大人の愛よりずっと脆くて儚くて美しいから
纯粹而不染  比起大人的爱来得更加脆弱短暂  更加美好
小糸君も　君も
小丝是  你也是
大人の愛は汚い
大人的爱污秽不堪
そう　打算だらけで吐き気がするよね
对  全是算计让人发呕
だがいずれ君達もそうなってしまう　悲しいね
可迟早你们也会变成这样  真实悲哀
だから大人になる前に死んだ方がいい　そう思わないかい
所以成为大人之前死掉就好了  你不这么认为吗
悩みのない世界
没有烦恼的世界
居心地のいい世界
让人心旷神怡的世界
幸せだろう
很幸福对吧
どういうアイだって応援するから
不管怎样的爱  妈妈都会支持的
一度しかない人生を楽しんで
享受这仅有一次的人生吧
それ　寿ちゃんと一緒だし
小寿也这样讲过
寿ちゃん
小寿
いいの
没什么
小糸ちゃん　後悔してるよね
小丝  你后悔了对吧
後悔してるよね　アイ
你后悔了对吧  爱
アイちゃん
小爱
声に出して　大きな声に
说出来  大声说出来
後悔してる
我后悔了
ママに　会いたいよー
我想见妈妈
トサカに来たぜぇー
我已经火冒三丈了
ママがしたことを忘れたのかい
你忘了妈妈的所作所为了吗
男に目が眩んで　自分の欲望を優先しようとしたんだ
沉迷男色  优先满足自己的愿望
ショックで認めたくないだろうが　ママだって他人だよ
我怕你过于震惊不愿承认  可妈妈终归也是他人啊
ママは
妈妈她
私が学校に行かなくなった時　一度も責めたりしなかった
我不去学校那段时间  妈妈一次都没有责怪我
私の見えない所で気づかれないように　いつも心配してくれてた
妈妈她总是在背后默默地关心我
どんな私だって応援するって言ってくれた
无论我变成怎样她都会支持我
私もママを応援したい　じゃなきゃママが可哀想
我也想支持妈妈  不然妈妈太可怜了
気の毒なくらい純粋だ　君は
你这惹人怜爱的纯粹啊
アイちゃん
小爱
ママも幸せになって
妈妈你也要幸福
全力応戦しまーす
我会全力支持你
ありがとう
谢谢
アイ
爱
かまちょの私はもう卒業
我不再是撒娇鬼了
私は
我
信じるんだ
我相信
じゃないと誰も守れない　誰も愛せないんだ
不然谁都保护不了  谁都爱不了
同じ口で僕と付き合おうと言ったんだ
你找我告白时也是这么说
うーるーせぇぇぇー
吵死了
イエス
耶
小糸ちゃん
小丝
よかったね　もう一人の私
太好了  另一个我
また　すぐ会えるよ
不久就能再见的
私　小糸ちゃんから真実が聞きたいって思ってたの違ってたかも
也许我错了  其实我不是想从小丝那里得知真相
違ってた
不是这样吗
うん　多分感謝の気持ちだと思う
嗯  大概是感谢多一些
嘘の友達でも
就算不是真正的朋友
私　その時救われたんだよ　一人ぼっちじゃなくなって
她那时拯救了我  我不再是孤身一人
決めた
我决定了
何
怎么了
私工口スの戦士になる
我要成为爱的战士
死の誘惑タナトスと戦う戦士
同死的诱惑  死神战斗的战士
パラレルへの行き方はまだわからないけど
虽然现在还不知道如何去平行世界
いつかあなたを生き返らせる
总有一天我会让你复活的
きっとあなたのママが悲しんでるから
你妈妈一定很伤心
私もあなたみたいに強くなりたい
我也想变得和你一样强
それおかしい　私はあなたじゃない
这听起来好奇怪  我不就是你吗
そっか
噢
そだね
对啊
約束する
那约好了
わかった　待ってる
知道了  我等你
ネビ
我去
私　キララ・ロドリゲスマチュード18世　宵の明星SSプラム
我是  绮罗·罗德里格兹18世  夜之星SS桃心
きらら　なげーな
绮罗  好长的名字
どうなってんの
怎么回事
入れろよ　この野郎
让我进去啊  混蛋
裏アカ
里帐
財布なら次絶対持ってくるから
下次我一定带钱包
あいつのミッションは終わった
她的任务已经完成了
万年の敵を討ちたいんだよ
我要给万年报仇
憎しみではフリルに取り込まれる
憎恨只会让芙莉尔有机可乘
試して見なくちゃわからないだろ
不试试怎么知道
彼女がどうなってもいいのか
你就不怕她出事
自己責任さ
责任自负
お前は本当はフリルなんかどうでもいいんじゃないのか
你本不是不在意芙莉尔的吗
どういう意味だい
什么意思
ひまりさえ救えれば
只要能救绯鞠
裏アカ　ずっとそうだろう　僕達は
里帐  我们不一直是这样吗
殺さないよ　殺さない
不杀会你  我会不杀你的
キラキラ
闪闪发光
もう一人の　私
另一个我
私を守って
保护了我
アイ
爱
キラキラ　欲しいの
我想要闪闪发光的东西
キラキラ
闪闪发光
私だって
就算是我
頑張れ　私
加油  我
ごめんね
抱歉
ありがとう
谢谢
さあさあ、どうぞ
来来，别客气
迷える乙女のソーダーごっこ
迷茫少女们的谈心游戏
順番に話そ
依次来说说吧
ちょっと、たんま
喂喂，先等等
刺激強めのは
太刺激的内容
ラストにしとこ
放到最后再说吧
嫌なことたっぷり詰まったリアル
现实中满是不如意
無理やり瓶の中　押し込んで
那就都塞到瓶子里
パーティーの準備はいいかい？
准备好参加派对了吗？
始めるよ
不等你了哦
もう一つの物語を
另一个故事就要开始了
シュワッシュワッ生まれて
无数气泡呼呼冒出
シュワッシュワッ弾ける
无数气泡啵啵破裂
Life is サイダー
生活就像汽水
パパやママのことも
无论是爸爸妈妈的事
くすぶってる思い出も
还是闷在心底的回忆
泡になって消えるの
都会化作气泡消失掉
泣いて止んで悩んで
哭泣忧愁又烦恼
いろいろあるけど
无数往事多纷扰
大丈夫
都没关系的
あれもこれも全部
所有往事尽怀抱
ぐしゃぐしゃかん混ぜちゃって
塞进瓶子使劲摇
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
噗嗤全部释放　大家一起欢笑
シュワリッ　サイダー弾ける
咕噜噜　瞬间满是气泡
ありがとうございました
十分感谢